Редкость: Волшебный
Непрерывный Ртутный флакон согревания
--------
Длится 4.00 сек.
Расходует 20 из 50 зарядов при использовании
Содержит зарядов: 0
40% повышение скорости передвижения
--------
Требования:
Уровень: 3
--------
Уровень предмета: 15
--------
29% повышение скорости восстановления зарядов
Иммунитет к заморозке и охлаждению во время действия эффекта флакона
При использовании снимает заморозку и охлаждение
--------
Щелкните ПКМ, чтобы выпить. Содержит заряды только когда висит на поясе. Пополняется по мере убийства монстров.